Mr. Joseph!
Pak Joseph?
Holy cow.
Luar biasa.
I didn't know Ji-eun's so popular. Cool.
Pergaulan kakakku sungguh luas. Keren.
-I'm a huge fan of yours. -Oh.
Aku penggemar beratmu!
Can I have your autograph?
Boleh minta tanda tanganmu?
Right here, in big letters!
Tulis yang besar di sini.
Him? I'm all for it.
Aku sangat setuju kau dengannya!
He isn't boring or passive.
Dia tidak membosankan atau pasif.
He's rather confident, determined,
Dia percaya diri, bertekad, jujur, berani, dan memiliki selera yang bagus!
He's just a stubborn little kid, full of bravado.
Dia hanya anak kecil yang besar mulut
Couldn't you feel his refreshing, bubbly vibe?
Dia sangat lincah dan penuh energi!
He's basically a child.
Dia terlalu muda.
That's why he's perfect!
Itu sempurna!
His young age might be why he's bright and youthful,
Mungkin karena masih muda, dia sangat ceria dan mudah bergaul.
And when he smiles, his lip goes all the way up like this!
Ketika dia tersenyum, bibirnya naik seperti ini!
You noticed that, too?
Kau memperhatikan itu juga?
He's adorable.
Betapa menggemaskan.
I like him way better than your snobby ex.
Aku jauh lebih menyukainya daripada mantanmu yang sombong itu.
Does he look like a man to you, Jjoseph?
Apakah dia seperti pria dewasa bagimu?
He's cute. That's all that matters.
Dia manis, itu yang terpenting.
Who's this cutie you're talking about?
Siapa si manis yang kau bicarakan?
Her new guy.
Teman kencan barunya.
-Oh my. -I know, right?
Ya ampun.
Welcome, sir. This way, please.
Selamat datang. Aku akan mengantarmu.
I came alone today.
Aku datang sendirian hari ini.
Understood.
Aku mengerti.
Woo-min.
Woo-min.
Stop working part-time like a nomad, and just work here full-time.
Berhenti kerja paruh waktu, dan bekerja tetaplah di sini.
Why?
- Kenapa? - "Kenapa"?
No one is as good as you at retouching.
Kurasa aku tidak bisa menemukan orang sebaik dirimu.
The pay is regular, so all you need to do is work the same way you do right now.
Gajinya teratur, dan kau bisa bekerja seperti biasanya.
You'll deal with some VIPs once in a while,
Sesekali kau akan bekerja untuk klien naratama juga.
but you can take your own pictures all you want. How nice is that?
Kau bisa memotret sesuai gayamu. Bukankah itu bagus?
Just settle down here.
Jadi, menetaplah di sini.
What's in it for me?
Apa untungnya bagiku?
Well,
Entahlah.
a bright future?
Masa depan yang cerah?
I'll take that as a yes.
Aku anggap kau menyetujuinya.
By the way, what do you mean by deal with VIPs?
Tapi, apa maksudmu dengan klien naratama?
Birthday parties, engagements, weddings, talent shows, picnics, house parties!
Pesta ulang tahun, tunangan, pernikahan, pertunjukan bakat, piknik, pesta rumah!
Hey, wait a minute!
Ayolah!
I don't want to do that!
Aku tak mau melakukan itu!
THE VIP AND THE REGULAR
KLIEN NARATAMA DAN PELANGGAN TETAP
Sit.
Duduk.
Do you want champagne, too?
Kau ingin sampanye juga?
Is there no way to renew our contract?
Apakah tidak ada cara untuk memperbarui kontrak kita?
Who would've thought?
Siapa yang kira kesepakatan dengan merek naratama
A VIP brand, a client for the last five years,
yang telah lima tahun bekerja sama dengan kita
would cut us off because we blew JD's pictorial?
jadi berantakan, karena mengacaukan pemotretan JD?
I have no excuse. I'm really sorry, Ms. Oh.
Aku sungguh minta maaf, Bu Oh.
I guess we just lost half of our sales.
Kita kehilangan setengah dari penjualan.
We didn't lose that much. We still have the domestic brands.
Tidak sampai setengahnya. Kita masih memiliki merek lokal.
What's the point? We lost a VIP client!
Apa gunanya? Kita kehilangan klien naratama!
Let's be honest.
Jujur saja, merek itu adalah satu-satunya alasan
That brand was the only reason why AUDREY became a luxury brand PR agency.
mengapa AUDREY dianggap sebagai agensi PR merek mewah.
It's not like we made a lot of money off of this.
Sejujurnya, kita tidak menghasilkan banyak uang.
Pride and reliability as an agency
Kita bisa bertahan di industri mode ini
was our only driving force in this brutal fashion industry.
adalah karena kebanggaan dan keandalan kita sebagai agensi.
Ms. Oh.
Bu.
What do we do now?
Kita harus bagaimana?
We might even have to represent a rice cooker.
Kita mungkin harus mempromosikan penanak nasi kanguru.
"A rice cooker"?
Penanak nasi kanguru?
It means we've downgraded!
Itu berarti level kita menjadi rendah!
I'm afraid to say,
Mungkin aku harus mengatakan
we might have to close down AUDREY.
bahwa sebaiknya kita menutup AUDREY.
That's bitter.
Astaga, pahit.
Come on, Ms. Oh.
Bu, ada apa denganmu?
We can find another major brand!
Kita bisa menemukan merek besar lainnya!
There are tons of other luxury brands, and we'll surely find at least one.
Ada banyak merek mewah di dunia.
I'll start searching.
Aku akan mencarinya.
What are you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
I'll use all my connections. Ask friends or anyone around me.
Minta bantuan pada kenalan, teman, atau apa pun!
Pyo Ji-eun and AUDREY,
Mari tunjukkan pada dunia mode, bahwa Pyo Ji-eun dan AUDREY belum kalah.
Do you even have a plan?
Apa kau punya rencana?
Thank you, Ji-eun!
Terima kasih, Ji-eun!
You, stop.
Kau, berhenti.
I said stop!
Aku bilang berhenti!
I know it's you. You're my husband's sugar baby.
Aku tahu bahwa kau adalah simpanan suamiku.
Excuse me? "Sugar baby"?
Apa? Simpanan?
Did you like all the lavish gifts and nice places he took you to?
Apa kau senang ketika dia memberimu semua barang mahal itu?
As if you're a rich man's wife, right?
Pikirmu kau akan menjadi istri orang kaya?
Lady, I don't even know who your husband is.
Bu, aku bahkan tidak tahu siapa suamimu.
"Lady"?
"Bu"?
How dare you call me a "lady"?
Beraninya kau memanggilku seperti itu?
Are you insane? Do you have a death wish?
Apa kau gila? Ingin mati?
You bitch!
Dasar jalang!
Did you just laugh?
Apa kau tersenyum?
Don't you dare.
Kau sungguh berani rupanya.
I can make you vanish into thin air!
Aku bisa membuatmu menghilang tanpa ada yang tahu!
Who the hell are you?
Siapa kau?
Excuse me, noble ma'am. You can't ruin the show like this.
Sebagai orang terhormat, kau tak bisa bersikap seperti itu di sini.
Especially as a VIP.
Apalagi sebagai pelanggan naratama.
What?
Apa?
This doesn't suit your style as a VIP.
Kau bisa mencemarkan reputasi pelanggan naratama.
See, this brand doesn't invite just anyone with money as a VIP.
Ini bukan merek yang mengundang sembarang orang kaya
"Mistake"? Everyone in Cheongdam-dong knows.
Salah paham? Semua orang di Cheongdam-dong tahu!
They all saw you with my husband, so don't try to fool me, bitch!
Mereka melihatmu dengan suamiku. Dasar kau jalang!
Did you just push me?
Apa kau mendorongku?
Hey, where are you going? Stop right there!
Hei, mau ke mana? Berhenti di sana!
Do you know who I am?
Apa kau tahu siapa aku?
Ouch! My neck!
Aduh, leherku! Sakit sekali!
Thank you.
Terima kasih.
It was unfair, wasn't it?
Kau pasti kesal.
Back there, you could at least tell her she was wrong.
Tadi kau seharusnya menatap mata wanita itu dan menyangkalnya.
But you can't say that again here.
Kau malah melepaskan kesempatan itu.
Among all the staff, models, and VIPs,
Semua staf, model, dan naratama akan membicarakan ini.
the rumor will circulate faster than you think.
Rumor akan beredar lebih cepat dari yang kau pikirkan.
"Model Jung Hye-na got slapped by her sugar daddy's wife."
"Model Jung Hye-na ditampar oleh istri sponsornya."
"She was grabbed by the hair."
"Rambutnya ditarik."
"She had to pay for the damaged clothes."
"Dia harus membayar pakaian yang rusak."
Such groundless rumors will be covered in Cheongdam Daily.
Mereka akan mengarang cerita dan muncul di Harian Cheongdam.
Soon enough, you'll find out how shitty it is.
Kau akan segera mengerti betapa menyebalkannya itu.
So you don't have to feel so bad.
Jadi, kau tidak perlu merasa begitu buruk.
You didn't do it anyway.
Yang penting itu tidak benar.
There's no point in crying over a little incident.
Tak ada gunanya menangisi insiden kecil.
Just let it go.
Biarkan saja.
Ms. Ye, about last time...
Nona Ye, tentang kejadian waktu itu...
Don't call me that.
Jangan panggil aku begitu.
You can call me by my name if you want.
Kau bisa memanggilku "Kak" jika mau.
Bye.
Selamat tinggal.
Yeonnam-dong, please.
Ke Yeonnam-dong.
He has such great energy that he'll do anything great.
Energinya yang menggebu, membuatnya telihat luar biasa.
What's with the flattery?
Ada apa? Tumben sekali.
Not you, Woo-min. Ji-eun's new man.
Bukan kau, Woo-min. Tapi pria barunya Ji-eun.
-"New man"? -Yeah, she's blessed with dating.
- Pria baru? - Ya. Dia sangat beruntung soal pria.
From a hot shot to a handsome young boy.
Pengusaha sukses, hingga anak muda tampan.
You seem too happy.
Kau tampak lebih bahagia.
Who is he?
Siapa dia?
Way better than her ex, Nam-jin.
Jauh lebih baik dari Nam-jin.
And you don't even come close.
Lebih baik darimu, tentu saja.
I'm excited just thinking about how he'll flirt with her.
Aku membayangkan bagaimana anak itu akan memanggilnya "Kak".
When did she pick him up?
Kapan dia menggoda anak tampan itu?
Is he the reason for her breakup?
Apa itu alasan dia putus?
I shouldn't have been there for her that night.
Seharusnya aku tidak pergi ke sana malam itu.
If I wasn't there, they would have...
Jika aku tidak pergi, mereka sudah pasti...
slept together, right?
tidur bersama, 'kan?
Hey, are you okay?
Kau tidak apa-apa?
Yeah.
Ya.
Joseph!
Pak!
Come to the showroom quickly!
Ayo segera ke butik.
Why? Who's there?
Ada yang datang?
It's Ms. Hong.
Nona Hong Ji-seon.
But she's a VIP. Just come out, quickly.
Tapi, dia klien naratama. Ayo temui dia.
Since when was Hong Ji-seon a VIP?
Sejak kapan Hong Ji-seon jadi naratama?
She wants to pick out JD's clothes.
Dia mau memilih pakaian untuk JD.
So what, I have to go out to greet her?
Lalu kenapa? Aku harus keluar untuk menyambutnya?
She's just going to be nitpicking. I'm not going.
Dia hanya akan menggertakku! Aku tidak mau keluar.
But it's for JD, Joseph!
Tapi ini untuk JD, Pak!
Hey,
Joseph.
I got this covered. You should go to GD.
Biar aku yang urus ini. Keluarlah demi GD.
Not GD. It's JD.
Bukan GD, tapi JD.
Whatever. Bosh.
Terserah, apa pun itu.
Smile.
Senyum.
Say your lines!
Ucapkan kalimatmu!
Ms. Hong!
Nona Hong!
Hello, Se-pyeong.
Lama tak bertemu, Se-pyeong!
Ever since the show,
Sejak peragaan, kami sangat menantikan kedatanganmu.
we've been wondering when you'd stop by, Ms. Hong.
Pak Joseph sangat tidak sabar untuk menyambutmu.
Do you see anything you like?
Apa ada pakaian yang kau suka?
A lot of people have mentioned
Banyak yang bilang bahwa musim ini, koleksi MR. JOSEPH sangat unik.
Well, top celebrities have been reaching out to us for collaborations...
Banyak selebritas papan atas telah menghubungi kami.
I saw this all over Instagram
Ini menjadi topik hangat di Instagram,
getting chewed out.
karena sangat mengerikan.
Right, Se-pyeong?
Bukan begitu, Se-pyeong?
You surely have great taste. Would you like me to prepare that for you?
Tentu saja, kau cukup jeli! Apa kau ingin aku menyiapkan ini?
From here to there.
Dari sini, sampai ke sana.
And there to there.
Dan dari sana, sampai ke situ.
I'll take everything, so ring them up, Se-pyeong.
Aku akan membeli semuanya, Se-pyeong.
Everything?
Semuanya?
Oh my gosh, Ms. Hong!
Astaga, Nona Hong!
Keep bowing.
Membungkuklah.
She's probably watching you through her rearview mirror.
Dia mungkin masih memperhatikan melalui kaca spion.
Is she gone?
Apakah sudah pergi?
Yeah.
Ya.
We're trying so hard.
Kita berusaha sangat keras.
We are so desperate.
Layaknya sudah putus asa.
Yes, but
Kau benar.
we sold 89 pieces!
Tapi, kita menjual 89 pakaian!
We broke the daily sales record.
Kita memecahkan rekor penjualan harian.
Want a party?
Haruskah kita berpesta?
But you know, AUDREY is very good at handling events.
Kau tahu, AUDREY sangat mahir menangani acara.
You're out of budget.
Oh, kau kehabisan anggaran?
BELLE STELLAR EDITION V
BELLE STELLAR, EDITION V, MONIANE MONICA
But ma'am,
Tapi Bu,
if you work with one agency for too long,
mungkin tidak baik bekerja dengan satu agensi terlalu lama.
In the fashion world, AUDREY is best known for our ideas.
AUDREY terkenal karena ide-ide unik kami di dunia mode.
You still have a year left on the contract?
Oh, kontrakmu masih tersisa satu tahun?
Can we at least give a presentation to you?
Bisakah kami mengikuti presentasi?
Influencer marketing only?
Pemasaran pemengaruh saja?
And only on Instagram?
Dan hanya di Instagram?
MEETING SOJIN
BERTEMU KETUA SO-JIN
INCOMING CALL NAM-JIN
PANGGILAN MASUK NAM-JIN
AUTHENTIC CHINESE
RESTORAN TIONGKOK
Did you order?
Kau sudah memesan?
Two jajangmyeons and dumplings.
Mi pasta hitam dan pangsit goreng.
I heard you're working full-time now, is that true?
Kudengar kau bekerja tetap, apa itu benar?
It kind of just happened. For a bright future.
Itu terjadi begitu saja. Untuk masa depan yang cerah.
The only good thing about you was answering my calls.
Selama ini kelebihanmu adalah waktu yang fleksibel.
I guess I can't do that anymore.
Kurasa sekarang tidak lagi.
You're useless now.
Kau sudah tak berguna.
If I'm useless, why did you call?
Jika tak berguna, kenapa menghubungiku?
You missed me?
Kau merindukanku?
Thank you.
Terima kasih.
I called you for mixing my noodles. It tastes better when you do it.
Aku ingin kau mengaduk mi untukku. Rasanya akan jadi lebih enak.
I want to enjoy it.
Aku harus menikmati makanannya.
Using me like this to kill time, right?
Apa pria yang fleksibel sepertiku membuat rasanya lebih enak?
My life is full of stress and no fun.
Hidupku dipenuhi stres dan kejadian tidak menyenangkan.
I should at least eat something tasty.
Setidaknya aku harus makan enak.
Joseph told me you've had a stroke of luck lately.
Joseph bilang bahwa kau belakangan ini sedang beruntung.
Oh, that?
Oh, itu?
Are you bothered?
Kenapa? Itu mengusikmu?
Over a girl that makes me mix her noodles for her?
Tidak mungkin. Apalagi pada gadis yang memanfaatkanku untuk mengaduk mi.
Hello?
Halo?
Ji-eun, you haven't saved my number?
Kak, kau belum menyimpan nomorku?
I texted to see if you got home okay.
Semalam aku mengirim pesan padamu.
Oh, did you?
Oh, benarkah?
-It's the guy. -That's the guy?
- Ini orangnya. - Begitu?
Next time, call me directly when you want to drink, not anybody else.
Lain kali jika ingin minum, hubungi aku.
I like it straightforward.
Aku orang yang suka terus terang.
Is that so?
Oh, ya?
And since you're so popular, I thought about it.
Setelah mempertimbangkan bahwa pergaulanmu luas,
Today will be our first day together, how's that?
bagaimana jika kita memulai hubungan?
First day of what?
Sebuah hubungan? Seperti apa?
Actually, that night was our first day for me,
Sebenarnya, aku ingin mengatakannya saat itu,
but you passed out.
tapi kau sudah tak sadarkan diri.
So let's make today our day one.
Ayo kita memulai hubungan hari ini.
As a fling, boyfriend, girlfriend, sister,
Teman kencan, pacar, kakak, adik, kesayangan, apa pun itu.
He wants to make today our day one together.
Dia mengajakku memulai sebuah hubungan.
Wow, I really needed a laugh today,
Kau sungguh berhasil membuatku tertawa hari ini.
-Funny. All right, day one for whatever. -Nice!
- Itu lucu. Ayo mulai sebuah hubungan. - Hore!
Today's day one then!
Baiklah, ini sudah resmi!
But well, I'm about to eat jajangmyeon, so I gotta go.
Omong-omong, aku ingin makan mi pasta hitam. Sampai jumpa.
Hey!
Apa?
Ji Woo-min!
Hei, Woo-min!
Woo-min!
Ji Woo-min!
What's up with him?
Ada apa dengannya?
What the...
Apa-apaan dia?
Are you guys getting back together?
Apa kalian diam-diam kembali bersama?
No way, I'd rather die than let that happen.
Tidak mungkin, aku lebih baik mati.
Don't be so sure.
Jangan menyangkal.
From the way you squabble, I can tell it's a fling.
Aku tahu pasti ada sesuatu, dari cara kalian bertengkar.
I called him over to mix my noodles,
Aku memintanya untuk mengaduk mi,
but he just poured red pepper powder.
tapi dia menaburkan bubuk cabai.
Jeez.
Astaga.
I don't get it.
Aku tak mengerti.
What do I do with you two?
Apa yang harus aku lakukan dengan kalian berdua?
I wouldn't have missed it if I had known.
Aku tidak akan melewatkannya jika aku tahu lebih awal.
But now I'm relieved.
Tapi sekarang aku lega.
It's safe! Reliable!
Kuat dan kokoh!
Stronger knees! Stronger bones!
Lutut dan tulang jadi lebih kuat!
From the age of 60 to 80.
Dari usia 60 hingga 80 tahun!
The medical insurance for your bones.
Asuransi kesehatan untuk tulangmu!
No questions asked.
Tidak ada yang perlu diragukan lagi.
Call us now at 0588-6868.
Hubungi kami sekarang!
CONGRATULATIONS, MS. JANG
SELAMAT UNTUK BU JANG OK-JIN
That hit the spot.
Sudah kuduga!
Chocolate ice cream is the best when your sugar is low.
Es krim cokelat adalah pilihan tepat saat kekurangan kadar gula!
Perfect timing, you two.
Kalian datang di waktu yang tepat!
You look amazing, ma'am!
Kau terlihat luar biasa, Bu!
Making a comeback with a commercial.
Kau kembali dengan sebuah iklan.
You're just on another level.
Levelmu sungguh berbeda.
I was just trying to help my friend's son's company.
Aku hanya ingin membantu perusahaan putra temanku semampunya.
And they wanted me in their commercial.
Dia ingin aku muncul dalam iklan mereka.
That's something not just anyone can do. You have to be on that level!
Tak sembarang orang bisa melakukannya.
Did you know you need
Jika ingin mengiklankan asuransi,
an insurance agent license to be on an insurance ad?
kau butuh lisensi dari agen asuransi.
Wow, is that so?
Ya ampun, benarkah?
Stupid regulations!
Peraturan apa itu?
But since you memorized your scripts well,
Meski begitu, kau pasti bisa menghafal naskahmu,
tests like this is a piece of cake, right?
karena memiliki ingatan yang baik.
Hey, that was long ago.
Tapi, itu sudah lama sekali.
That's right. It was a lifetime ago.
Benar, itu cerita lama.
By the way, what brings you here?
Omong-omong, kenapa kalian ke sini?
Your connections.
Bu, kau punya koneksi, 'kan?
Could you talk to them for us?
- Maukah kau membantu kami? - Bantuan apa?
Not Hepburn, just AUDREY!
Bukan Hepburn, tapi AUDREY!
No, it's not laundry, AUDREY.
Tidak, bukan seledri, tapi AUDREY!
Yes, the luxury brand agency, AUDREY.
Ya, agensi PR merek mewah, AUDREY!
Is Peter in charge?
Apakah Peter yang bertanggung jawab?
But you're higher up than him, right?
Tapi posisimu lebih tinggi darinya, 'kan?
Yeah, that's why I called.
Ya, itu sebabnya aku menelepon.
They're just amazing.
Aku dengar mereka luar biasa.
Alex hates them?
Alex tidak menyukainya?
AUDREY's CEO crossed you?
CEO AUDREY bersifat licik?
Oh.
Begitu rupanya.
I didn't know that.
Jadi, dia bersifat licik?
Was it that bad? What did she...
Maksudmu, licik seperti apa?
Why would she do that?
Tidak, kenapa?
Excuse me, she needs to go now.
Beliau harus melanjutkan syuting.
She's on an important call.
Dia ada panggilan penting.
Right, but everyone's waiting for her.
Tapi, semua orang menunggunya.
I said it's an important call.
Aku bilang ini panggilan penting.
Okay.
Aku mengerti.
-Wait, are you... -That's right.
- Kau... - Kau!
I knew it! DOUBLE BELLS!
Aku ingat! DOUBLE BELLS!
-You got so much prettier! -Come on!
- Kau semakin cantik. - Ya ampun!
SELLING A T-SHIRT SIGNED BY THE FAMOUS DESIGNER JOSEPH!
JUAL KAUS BERTANDA TANGAN DESAINER TERKENAL, MR. JOSEPH!
50,000 WON NON-REFUNDABLE
LIMA PULUH RIBU WON
Chief photographer!
Apakah kau fotografernya?
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
-I'm not the chief. -An assistant, then? That's fine.
- Aku bukan bosnya. - Jadi, asisten? Tidak apa-apa.
My perfect looks will make up for what you lack in skill.
Penampilanku yang sempurna akan menutupi kemampuanmu yang kurang.
Don't feel too pressured.
Jangan merasa tertekan.
I wonder if you're the same as everyone else.
Apa kau juga merasakannya seperti semua orang?
Everybody says I give them creative inspiration.
Kreatifitas mereka muncul begitu melihatku.
It may just be for my profile pictures, but you shouldn't take it lightly.
Meski hanya foto profil, tapi kau harus melakukan yang terbaik.
It might be a chance for you, too.
Ini mungkin kesempatan untukmu juga.
If I become big one day,
Jika aku terkenal suatu hari nanti,
Let's get started.
Mari kita mulai.
I say 100,000 won.
Bagaimana dengan 100,000 won?
I think the price is reasonable
Menurutku itu harga yang sesuai
since you're just an assistant photographer.
untuk seorang asisten fotografer.
I'm ready.
Aku siap!
About that "boom,"
Sepertinya aku akan memberikan kesempatan ini pada orang lain saja.
I shouldn't have come.
Aku seharusnya tidak datang.
Wait a minute! Okay, I get it.
Kak! Baiklah, aku mengerti.
-I'll add 10,000 won. -Thanks for your time.
Aku tambah 10,000 won.
Oh, come on.
Ayolah, Kak!
I'm a broke college student!
Mahasiswa sepertiku tidak punya uang.
150,000 won for a profile picture
Aku bekerja paruh waktu untuk menabung.
is a huge investment for me. It's from my part-time job.
Foto profil seharga 150,000 won sangat mahal.
Please!
Ayolah!
I really need to pass this audition.
Aku benar-benar harus lulus audisi kali ini!
-Please! -All right.
- Ya? Tolong! - Baiklah.
You look like a movie star!
- Kau tampan seperti selebritas!
Do you have a girlfriend?
Apa kau punya pacar?
How about I read your face?
Aku bisa membaca garis wajahmu.
I can tell you're the kind of guy
Kau adalah tipe pria yang terlalu percaya diri dengan penampilan.
Handsome men like us struggle
Pria tampan seperti kita memang harus berjuang keras.
to make the first move.
Kita sulit melakukan pendekatan.
Am I right?
Kak, aku benar, 'kan?
Love doesn't stay still, so don't just sit around for it.
Cinta itu bergerak. Kita tak bisa meraihnya jika diam saja.
You have to make a move and show your feelings.
Kita harus bergerak dan mengungkapkannya.
When she least expects it, you take action!
Saat dia tak mengharapkannya, kita harus langsung bertindak!
That's the secret.
Itulah rahasianya.
That's how I met her.
Begitulah aku bertemu dengan wanita yang akan menjadi pacarku.
-Thanks for today. -You're leaving already?
- Terima kasih. - Kau sudah ingin pergi?
Hey!
Hei!
What's this? You said he was a VIP.
Apa ini? Kau bilang dia klien naratama.
Mr. Photographer, please edit the photos nicely!
Kak fotografer, tolong edit fotonya dengan baik!
Party tonight. Sounds good?
Ayo berpesta malam ini.
-Huh? -Record high sales party!
- Apa? - Pesta merayakan rekor penjualan.
-Sounds good! -Everyone has to come.
- Baiklah! - Semua harus datang.
Got it, Woo-min?
Mengerti, Woo-min?
Ppyoji, I know you're busy with work, but please come.
Ji-eun, aku tahu kau sibuk, tapi pastikan untuk datang.
Why me?
Mengapa aku?
It's Ppyoji!
Oh, itu Ji-eun!
-Ppyoji! -It's Ji-eun!
- Ji-eun datang! - Ji-eun!
-Attack! -Stop it!
- Serang dia! - Hentikan!
I've loved all pretty things since I was little.
Aku menyukai segala sesuatu yang indah sejak kecil.
I only dressed in pretty clothes and wanted pretty things.
Aku hanya mengenakan pakaian dan menginginkan barang yang indah.
My mom said she had a hard time raising me since I never stopped talking about them.
Ibuku kesulitan membesarkanku karena aku hanya suka sesuatu yang indah.
But she also said recognizing pretty things was my talent.
Tapi, ibuku juga bilang bahwa mengenali hal indah adalah bakatku.
I came all the way here just because of those words.
Itu sebabnya aku datang sejauh ini.
I guess we're kinda pretty.
Kurasa, kami memang indah.
My childhood was totally different. I just played soccer with Woo-min.
Masa kecil kita sangat berbeda. Aku main sepak bola dengan Woo-min.
I like my job.
Aku menyukai pekerjaanku.
In the fashion field,
Di bidang mode ini,
I'm always surrounded by pretty things.
aku selalu dikelilingi oleh hal-hal yang indah.
Even if it's just a t-shirt,
Bahkan jika itu hanya sebuah kaus,
the person who made it and the person who'll wear it are connected.
pembuat dan orang yang akan memakainya harus terhubung.
And I'm proud I get to be in the middle as a bridge.
Dan aku bangga bisa ikut berperan menghubungkan mereka.
I'm really proud of us too.
Aku juga sangat bangga dengan kita.
But the thing is...
Tapi kenyataannya...
A, B, C, D!
dari semua urutan kasta,
Life as a "D class"
kita kasta paling bawah.
is a little too harsh, don't you think?
Bukankah ini terlalu sulit?
It is.
Kau benar.
That's crazy!
Ji Woo-min sudah gila.
Go, Ji Woo-min!
Kau keren!
Very good!
Keren!
A bidding pitch?
Tawaran presentasi?
I can't believe it!
- Ini dia! - Aku tidak percaya!
Every cloud has a silver lining.
Kurasa Tuhan berbaik hati.
RUBLANI picked us specifically
RUBLANI memilih kita secara khusus
to prepare a bidding pitch!
untuk mempersiapkan presentasi!
Ji-eun, isn't this a huge success if we win a contract with RUBLANI?
Nona Pyo, bukankah luar biasa jika bekerja sama dengan RUBLANI?
-What a blessing in disguise! -It sure is...
Sungguh sebuah berkat!
You must have talked to friends, right?
Jadi, kau pasti sudah meminta bantuan kenalanmu, 'kan?
I didn't expect it to be a guy.
Aku tak tahu jika dia kenalanmu.
Who are you talking about?
Maksudmu siapa?
Come on. Everyone in fashion knows about it!
Ayolah. Semua orang di industri mode tahu tentang itu.
That guy that was featured with you in the Cheongdam Daily.
Pria yang muncul di Harian Cheongdam bersamamu.
Lee Nam-jin, the CEO of RUBLANI!
Lee Nam-jin, CEO RUBLANI saat ini!
-What? -No need to be shy.
- Apa? - Tidak perlu malu.
I said hi to him at Cheongdam Fashion Circle. Remember?
Aku pernah menyapanya di Lab Cheongdam.
I saw you two having a private conversation.
Aku melihat kalian berdua mengobrol secara rahasia.
I'm not the only one. Ms. Hong saw it, too.
Bukan cuma aku. Tapi, Nona Hong juga lihat.
No way she would keep quiet about it.
Mulutnya tak mungkin akan diam saja...
Wait, I heard you broke up with him.
Tunggu, aku pernah dengar kau sudah putus dengannya.
I guess not?
Sepertinya hanya rumor.
Ms. Oh, he's...
Bu, pria itu...
I asked around,
Setelah aku pastikan lagi,
and it turns out that Lee Nam-jin chose us for the bidding.
Lee Nam-jin sendiri yang merekomendasikan kita.
Right? The moment I got the call from RUBLANI,
Benar, 'kan? Saat dapat telepon dari RUBLANI,
I knew right away
aku langsung tahu!
that this was what Ji-eun was talking about!
Bahwa inilah bantuan kenalan yang Ji-eun bicarakan!
It wasn't me...
- Itu bukan aku. - Apa maksudmu?
INFASHION, CRYSTAL, and us.
Mereka hanya mengundang INFASHION, CRYSTAL, dan kita!
They're the top in the industry, on another level.
Dua agensi itu adalah perusahaan teratas di industri ini.
Without you,
Jika bukan karena kau, tidak mungkin kita mendapatkan tawaran.
And Cheongdam Daily reported they're just going to be our sidekicks.
Harian Cheongdam mengatakan bahwa mereka ingin jadi rekan kita.
Way to go, Ji-eun!
Untuk Nona Pyo,
-Way to go!
- mari bersulang! - Bersulang!
This way, please.
Silakan lewat sini.
I'm honored you reached out to me first.
Aku senang kau menghubungiku lebih dahulu.
What's with you?
Kenapa kau melakukan itu?
Have a seat first.
Duduklah.
Were you the one that picked AUDREY for the RUBLANI bidding?
Apakah kau yang menyarankan AUDREY pada RUBLANI?
For all these years I've been working in this field,
Setelah bertahun-tahun bekerja di bidang ini,
whether it be little tricks or just a last-ditch effort, I did it myself.
aku akan melakukan usaha sekecil apa pun dengan tanganku sendiri.
I've managed to grow and come so far.
Begitulah caraku bertahan dan tumbuh. Dan seterusnya akan begitu.
So who do you think you are to mess with that?
Tapi, kenapa kau mengacaukannya?
I guess we didn't date for too long.
Kurasa kita belum berkencan terlalu lama.
That's not what I'm talking about here.
Bukan itu yang aku maksud.
I thought I got to know you pretty well over that time.
Meski begitu,
But you still don't know much about me.
Tapi, sepertinya kau masih belum mengenalku.
I separate my professional life from a personal one.
Aku tak pernah mencampur urusan pribadi dan kerjaan.
AUDREY was selected,
Maksudmu, kau tak ada hubungannya dengan terpilihnya AUDREY?
It was handled by experts and staff members.
Ini ditangani oleh para ahli dan anggota staf yang ditugaskan.
The decision was made at their will.
Itu keputusan dan tanggung jawab mereka.
You earned that chance on your own.
Ini pasti berkat kemampuan dan usahamu.
No need to be upset with me. Just do your best.
Tak perlu marah padaku dan lakukanlah yang terbaik.
Well, it won't happen.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Your name was thrown into the mix.
Namamu sudah terbawa dalam masalah ini.
You should know.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba melakukan presentasi,
your name will get dragged in.
namamu akan terseret.
If we win, it's because we're dating.
Jika kami sukses, itu karena kita pacaran.
If we lose, they'd assume we broke up.
Tapi jika gagal, kita dianggap sudah putus.
Either way, my effort will have been in vain.
Bagaimanapun, usahaku akan sia-sia.
So how am I supposed to prepare for the pitch now?
Jadi, bagaimana aku harus mempersiapkan presentasi?
What people think,
Apa yang orang pikirkan,
what people say,
dan katakan,
is that what matters to you?
apakah itu penting bagimu?
At Cheongdam Fashion Circle,
Saat di Pusaran Mode Cheongdam,
why did you follow me out?
kenapa kau mengikutiku?
It's a place full of people in the fashion field,
Di sana banyak orang dari industri mode.
and everybody was watching...
Banyak mata yang melihat...
I missed you.
Aku merindukanmu.
That's why I did that.
Itu karena aku merindukanmu.
This is so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
I'm leaving.
Aku akan pergi.
Ji-eun.
Ji-eun.
Nice seeing you.
Senang melihatmu.
Good luck.
Semoga presentasimu sukses.
Here we go!
Baiklah, ini dia!
When you're sad and upset, when there's no way out,
Saat kau sedih dan kesal, atau tidak bisa menghadapinya,
shout it out. Don't cry about it.
jangan menangis dan teriaklah.
See? It's gone, right? You feel better, right?
Lihat, semua hilang dan kau merasa lebih baik, 'kan?
I guess I do feel kind of better.
Kurasa aku merasa lebih baik.
See, it was I, Ji Woo-min,
Lihat, aku berhasil menghilangkan kesedihan dan beban Pyo Ji-eun.
No way. It was the swing boat that did everything.
Tidak, kapal ayun yang melakukannya.
INCOMING CALL JI WOO-MIN
JI WOO-MIN
What is it?
Ada apa?
Where are you?
Kau di mana?
Why do you care?
Apa pedulimu?
Why did you call?
Mengapa menelepon?
Hey, Woo-min,
Hei, Woo-min.
why aren't you saying anything? Hey!
Kenapa kau diam saja? Hei!
Want some ice cream?
Ingin makan es krim?
Pistachio?
Pistacio?
I want Cherries Jubilee.
Aku ingin rasa ceri.
Okay!
Oke!
Look at you, all sad.
Kau terlihat sedang murung.
Here.
Ini.
Why are you always so immature?
Kenapa kau selalu kekanak-kanakan?
Get over here!
Kemari kau!
Hey!
Hei!
-Come here! -Wait!
Kemari!
I always end up choosing pistachio over other flavors.
Aku ingin mencoba rasa lain, tapi akhirnya aku selalu makan pistacio.
You're used to it, that's why.
Mungkin karena kau sudah terbiasa.
Maybe I only like stuff that I'm used to.
Apa aku hanya menyukai hal-hal yang biasa kulakukan?
That makes you comfortable, right?
Karena kau sudah merasa nyaman.
Is that why I'm comfortable with you?
Itukah sebabnya aku nyaman denganmu?
You've never really missed me, have you?
Kau tak pernah benar-benar merindukanku, 'kan?
Why would I miss you?
Kenapa aku merindukanmu?
I can see you any time.
Kita bisa bertemu kapan saja.
Am I your regular diner?
Apa aku seperti kedai langgananmu?
That you can just visit anytime?
Yang bisa kau kunjungi kapan pun?
No, I'm your regular diner.
Tidak, akulah kedai langgananmu.
So, you can come by any time.
Jadi, kau bisa datang kapan saja.
Let's go.
Ayo pergi.
This diner's about to close.
Kedai ini akan tutup.
I have a shoot tomorrow.
Aku ada pemotretan besok.
I'm full-time now.
Aku sudah bekerja tetap.
Come here.
Dasar kau ini.
Hey, let go, you're heavy!
Lepaskan. Kau berat.
Come on, I'm not that heavy.
Aku tidak seberat itu.
You're really heavy!
Kau sungguh berat!
Get over here!
Hei, kemari kau!
Everything has been refunded.
Semuanya telah dikembalikan.
Thank you.
Terima kasih.
Esther, what's all this?
Esther, ada apa ini?
It's a refund request.
Ada permintaan pengembalian dana...
Slay.
Apa?
That was Ms. Hong's assistant just now.
Orang tadi adalah asisten Nona Hong.
Bosh.
Tidak mungkin.
They returned 88 out of the 89 pieces.
Mereka mengembalikan 88 dari 89 pakaian.
This girl wants to fight, right?
Apa wanita itu sedang mengajakku berperang?
I'm sorry, Joseph. I wasn't able to protect you.
Maaf. Aku tidak bisa melindungimu.
Hong Ji-seon, I'll have my revenge!
Hong Ji-seon, aku akan membalas dendam!
Ji-eun!
Nona Pyo!
The RUBLANI presentation.
Presentasi RUBLANI akan ditentukan oleh pemungutan suara dari naratama!
"VIP voters"?
Pemungutan suara dari naratama?
They'll have VIPs from Houn Corporation
Mereka akan menghadirkan klien naratama dari Perusahaan Houn
vote and decide the representative agency.
untuk memilih agensi perwakilan.
The pitch will be held with a launch party,
Karena ini diadakan pada acara peluncuran,
and they want us to show how worthy the brand is.
mereka ingin kita menyajikan pertunjukan yang layak.
Is it a real competition? We were not their pick?
Apa ini akan jadi kompetisi? Aku kira kita sudah dipilih.
I told you. We have to prepare properly.
Aku sudah bilang. Kita harus benar-benar bersiap.
But still, you have friends that you can talk to, don't you?
Tapi tetap saja, kau punya kenalan, 'kan?
You said the VIPs will be voting! I don't have any VIP friends.
Katamu para naratama akan memilih. Aku tak punya kenalan naratama.
Hey! How are we supposed to beat the top agencies?
Hei! Lalu, bagaimana kita bisa mengalahkan agensi top?
They're in the top spot!
Level mereka tinggi!
We can outcompete them.
Tetap saja, kita bisa mengalahkan mereka.
Let's give it a shot!
Mari kita mencobanya!
I'm about to lose my mind.
Kewarasanku akan hilang.
Are you stalking me or something?
Apakah kau menguntitku?
Hello to you, too, Ji-eun. Wow, this is heavy.
Hai, Kak. Ini berat juga.
I have no time to play around.
Aku tak punya waktu. Berikan.
Come on. You've been ignoring my texts. That's why I came.
Ayolah, kau belum membalas pesanku. Itu sebabnya aku datang.
Just let me help you with this one.
Biarkan aku membantumu.
Then, thank you, I guess.
Kalau begitu, terima kasih.
You remember how many days it's been since our first day together?
Apa kau ingat ini sudah berapa hari sejak kita menjalin hubungan?
Our first day of being strangers?
Ya, hubungan sebagai orang asing.
My gosh. My Ji-eun is so witty.
Wah, selera humor kakakku sangat bagus.
Calling my name is weird enough, but you're adding "my" as well?
Apa sekarang kau menganggapku sebagai kakakmu?
Is it wrong?
Apa yang salah dengan itu?
"Ji-eun" is just another word for girlfriend.
Bagiku, memanggilmu "kakak" hanyalah kata lain untuk pacar.
Gosh.
Astaga.
If you really want us to be each other's honey or baby or whatever,
Jika kau ingin kita menjadi kekasih atau semacamnya,
don't you think we need to be equal?
bukankah menurutmu kita harus setara?
Equal?
Setara?
You have a lot of free time to come here whenever you want,
Kau punya banyak waktu luang untuk datang ke sini.
but I'm always busy with the job.
Tapi, aku bekerja dan sibuk sepanjang hari.
No time to fool around with you, kid.
Aku tak punya waktu untuk melayanimu.
Don't expect any interactions whatsoever.
Jadi, akan sulit bagi kita untuk berinteraksi.
If you do this again, I'll report you as a stalker.
Jika kau ke sini lagi, aku akan melaporkanmu.
Why don't you like me?
Kenapa kau membenciku?
Thanks for the help.
Terima kasih untuk bantuannya.
Can't I just stick around you, Ji-eun?
Tidak bisakah aku menjadi penggemarmu?
Ji-eun! Drive safe!
Kak, hati-hati di jalan!
See you later, Ji-eun!
Sampai jumpa, Kak!
Move that a little more to the left.
Tolong ke sebelah kiri lagi.
RUBLANI EVENT GOODS
BARANG ACARA RUBLANI
To the center, please.
Tolong letakkan di tengah.
A little more towards the center, please.
Tolong sedikit lebih ke tengah. Agak ke kiri.
Yes, there. Perfect.
Oke, sempurna.
This looks great. Good work, Ji-eun!
Ini terlihat bagus, Nona Pyo.
Indeed, outdoor parties are the way to go.
Pesta di luar ruangan memang yang terbaik.
It's so pretty.
Ini sangat cantik.
INFASHION chose the Diamond Hall,
INFASHION memilih aula Diamond,
and CRYSTAL chose Club Max, which is in the basement.
dan CRYSTAL memilih Club Max di rubanah.
So luring the VIPs to come outside might be a bit difficult for us.
Mungkin akan sulit untuk memikat para naratama keluar.
But the others only focused on jewelry and shoes.
Meski begitu, mereka hanya fokus pada perhiasan dan sepatu,
Our focus is on the overall brand campaign.
tapi fokus kita adalah pada kampanye merek secara keseluruhan.
They've got class and elegance, but that's all.
Mereka hanya punya kemewahan dan keanggunan.
But elegance is one of the foundational values of RUBLANI.
Tapi, keanggunan adalah salah satu nilai dasar RUBLANI.
We need that, too.
Kita juga harus punya.
You know, I was so nervous today. It's so exhausting. Let's go.
Aku sangat gugup hari ini.
You go on ahead. I'll do some final checks.
Silakan pulang lebih dahulu. Aku ingin lakukan sentuhan akhir.
It'll be more hectic tomorrow.
Besok akan lebih sibuk.
-Let's do this! -We can do this!
- Semangat!
We got this!
Semangat!
SEON-HO A RIDE-OR-DIE?
SEON-HO: AYO BERPESTA
WOO-MIN I'M AT A SHOOTING NOW
WOO-MIN: AKU SIBUK, ADA PEMOTRETAN
JOSEPH DAMN HONG JI-SEON!
JOSEPH: DASAR HONG JI-SEON!
SEON-HO I'LL HAVE FUN BY MYSELF
SEON-HO: AKU AKAN BERPESTA TANPA KALIAN
Nam-jin.
Nam-jin.
I thought nobody was around since the lights were off.
Aku pikir tidak ada orang karena lampunya mati.
Am I putting you in trouble again?
Apa aku menempatkanmu dalam masalah lagi?
No.
Tidak.
I'm sorry for being too dramatic the other day.
Aku minta maaf soal tempo hari.
And thank you for making the pitch an open vote.
Dan terima kasih telah menjadikannya presentasi terbuka.
You gave me a proper opportunity.
Kau telah memberiku kesempatan yang tepat.
You told me not to do anything,
Kau memintaku untuk diam saja. Tapi, aku harus melakukan sesuatu.
-Is everything all set? -Yeah.
- Apakah semuanya sudah siap? - Ya.
I'll do everything I can.
Aku akan melakukan semua yang kubisa.
Me too.
Aku juga.
I also want to do everything I can for you.
Aku akan lakukan semua yang kubisa untukmu.
The woman who gives her all to what she loves,
Wanita yang berkorban untuk hal yang dia sukai,
the woman who's proud of her job,
dan bangga dengan apa yang dia lakukan.
that's the Pyo Ji-eun I wanted.
Itulah Pyo Ji-eun yang aku inginkan.
I want to be with you.
Aku ingin terus bersamamu.
Please give me a proper chance, too.
Jadi, bisakah kau memberiku kesempatan juga?
Nobody would appreciate your true value but me.
Kurasa belum ada yang bisa mengerti nilai dalam dirimu seperti aku.
You should go.
Pergilah.
You're the CEO of RUBLANI.
Kau adalah CEO RUBLANI.
And I'll be competing at the pitching for RUBLANI PR agency in Korea.
Aku akan bersaing dengan agensi PR lainnya besok.
People would gossip.
Aku tak ingin ada yang bergosip.
Your chauffeur's here.
Kau memanggil sopir?
Hey, Woo-min,
Hei, Woo-min.
you'd better not expect anything in return for this.
Sebaiknya jangan mengharapkan imbalan.
No, I just came out of my own will.
Tidak, aku datang atas keinginan sendiri.
I guess this is what friends are for.
Aku rasa inilah gunanya teman.
Tomorrow's a big day for me.
Besok adalah hari penting bagiku.
If it starts raining, you have to set up a tarp in the sky for me.
Jika hujan turun, kau harus menyiapkan terpal di langit untukku.
I prepared a great speech.
Aku sudah menyiapkan pidato yang keren.
That's not all.
Hanya memasang terpal?
I'll go beg God himself on my knees to stop raining, so don't worry.
Aku akan berlutut pada Tuhan agar hujannya berhenti. Jangan khawatir.
Gosh, don't get knocked over by God, begging on your knees.
Jangan sampai kau dihempaskan oleh Tuhan,
Actually, I need to tell you something.
Sebenarnya, ada yang ingin aku katakan padamu.
What is it now?
Apa itu?
What nonsense is it going to be this time?
Omong kosong apa lagi?
I want to be more honest.
Aku ingin jujur padamu.
Yeah, you need that, some honesty.
Ya, kau membutuhkan itu, kejujuran.
I...
Aku...
I've been thinking.
sudah memikirkannya.
I want us to get back together.
Aku ingin kita memulai dari awal.
If I let this go, I might not get another chance.
Jika aku melewatkannya, mungkin kesempatan ini tak akan datang lagi.
Let's stop being friends...
Mari berhenti berteman dan...
So it's #Joseph, or just Joseph?
Jadi namanya Joseph?
It's MR. JOSEPH.
Ini MR. JOSEPH.
-This outfit is fantastic. -Genius designer.
Pakaiannya bagus. Dia sangat jenius.
Perfect outfit.
Pakaian yang sempurna.
This is real, right?
Apakah
It's real. Congratulations, Joseph!
Itu nyata. Selamat, Pak!
Oh, bosh.
Ya ampun.
I should go to Ji-eun's party.
Aku harus pergi ke pesta Ji-eun, ya?
JD's coming, so dress up, Joseph.
JD juga datang. Jadi, berpakaianlah yang keren.
All right!
Baiklah!
Yes, right this way.
Letakkan di sini.
Ji-eun, it looks like it'll rain.
Nona Pyo, sepertinya akan hujan.
Are you sure they aren't my tears?
Jadi, ini bukan air mataku?
No way. It'll stop after just a couple of drops.
Tidak, ini pasti hanya gerimis.
Please stop arranging the flowers! Come on out!
Bunganya! Berhenti menata dan berteduh!
Ms. Yang, get out of there!
Ayo! Nona Yang, berteduh!
If it starts raining,
Jika hujan turun,
you have to set up a tarp in the sky for me.
kau harus menyiapkan terpal di langit untukku.
I prepared a great speech.
Aku sudah menyiapkan pidato yang keren.
Where are you going?
Ji Woo-min!
Woo-min, wait up!
Ayo pergi bersama!
Hey, Woo-min!
Hei, Woo-min!
The VIPs will be entering in two hours.
Para naratama akan datang dua jam lagi.
We still have time.
Masih ada waktu.
Ji-eun,
Nona Pyo, ini fenomena alam.
Nobody saw this coming. It's not our fault.
Tak ada yang bisa menduganya. Ini bukan salah kita.
No one will criticize us for giving up.
Jika kita menyerah, tak ada yang menyalahkan.
Let's stop here.
Mari hentikan.
We have to do what we can, Ms. Oh.
Kita harus coba mengusahakannya, Bu.
We've been through this a lot, a sudden change in concepts on rainy days.
Kita sudah sering melakukan perubahan konsep karena tiba-tiba hujan.
You're right.
Kau benar.
But this is different.
Tapi kali ini
There's nothing we can't do.
Apa yang tidak bisa kita lakukan?
You said we do everything at AUDREY.
Kau bilang AUDREY bisa melakukan segalanya.
Right!
Benar!
Get up.
Berdiri.
Everyone gather round.
Semuanya berkumpul!
Ji-eun, what do we do? Where do we start?
Nona Pyo, kita harus bagaimana? Mulai dari mana?
First, let me make a few calls.
Aku akan melakukan panggilan.
Everyone come here!
Semuanya, berkumpul.
Cheer up, we got this!
Semangat! Kita pasti bisa!
Ms. Yang, you get out there...
Nona Yang, keluarlah dan...
This is nice.
Penataannya bagus.
I'm her stylist, Hong Ji-seon.
Aku penata gaya Hong Ji-seon.
I see.
Tentu.
You're not a VIP.
Nona Hong, kau bukan naratama.
-Just wait here. -What?
- Tunggu saja di sini. - Apa?
No, JD, wait!
Tunggu, JD.
JD?
JD?
-Excuse me. -Oh.
- Permisi. - Ah, ya.
Oh my, this is embarrassing.
Astaga. Sangat memalukan.
What's up with her?
Ada apa dengannya?
I think she's JD's stylist,
Sepertinya dia penata gaya JD.
Thank you.
Terima kasih.
I was in Canada.
Kudengar kau baru kembali dari Kanada.
Jeez.
Keterlaluan.
She's a guest, so please let her in.
Dia tamu, jadi tolong biarkan dia masuk.
Break a leg, Ji-eun.
Nona Pyo, semangat!
Good evening, everyone, I'm Pyo Ji-Eun from AUDREY.
Selamat malam semuanya, aku Pyo Ji-eun dari AUDREY.
You might think what AUDREY is presenting here
Kalian mungkin berpikir bahwa konsep AUDREY
might not be suitable for RUBLANI,
tidak cocok untuk merek mewah seperti RUBLANI.
Due to unexpected weather,
Karena keadaan cuaca yang tidak terduga,
we had to make adjustments to the original theme.
kami harus melakukan penyesuaian.
Today's theme is the joy of clients.
Tema hari ini adalah kebahagiaan klien.
Thanks to you,
Berkat kalian semua, RUBLANI diluncurkan di Korea.
We sincerely hope you thoroughly enjoy AUDREY's party.
Kami berharap kalian menikmati pesta yang telah disiapkan AUDREY.
Yes!
Ya!
Applause!
Tepuk tangan!
Oh my.
Apa ini?
JD, let's dance!
JD, ayo menari!
Hey, this is...
Hei, ini...
I was in shape back then. Take a look.
Badanku cukup bagus saat itu. Lihatlah.
That's crazy.
Ya ampun, itu gila.
And it went out like this.
Lalu menjadi seperti ini!
I'll be right back!
Aku permisi sebentar!
You guys!
Teman-teman!
Thank you so much!
Terima kasih banyak.
I couldn't have done it without you guys.
Aku tak bisa melakukannya tanpa kalian.
This is nothing for party animals like us.
Sebagai penyuka pesta, tentu saja harus bersenang-senang.
But the star of the day is...
Bintang hari ini adalah...
Woo-min.
Ji Woo-min.
I wouldn't have even imagined something like this without you.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang terjadi tanpa dirimu.
So was the mission accomplished?
Jadi, apakah misinya berhasil?
This was all thanks to you.
Ini semua berkat kalian. Terima kasih.
The DJ and the model were amazing.
Penampilan DJ dan model luar biasa!
Today, the AUDREY party got the highest number of VIP Instagram posts
Hari ini, pesta AUDREY mendapatkan jumlah unggahan Instagram dari naratama
of all three agencies.
paling banyak dari ketiga agensi.
Ji-eun, you really have some amazing friends.
Nona Pyo, bantuan temanmu luar biasa!
Right!
Tentu saja.
That was nice!
Mereka luar biasa!
I've wanted to do this since earlier.
Aku ingin melakukan ini sejak tadi.
Thank you, Woo-min.
Terima kasih, Woo-min.
Ji-eun.
Ji-eun.
I'll treat you for this later.
Aku pasti akan mentraktir kalian.
Ji-eun needs to head to the after party with Mr. Lee.
Saat ini, Nona Pyo harus pergi ke pesta setelahnya dengan Tuan Lee.
Oh...
Tunggu.
Hey, Ji-eun!
Nona Pyo!
Drama! What a drama!
Sungguh sebuah drama!